4-15-2095
940 milisaniye!
Başardın, Tatsuya!
Sonunda... Üçüncü denememde ancak halledebildim, ha?
A-Ama bu çok beklenmedikti.
Yani pratik becerilerde gerçekten zorlanıyorsun...
Beklenmedik mi? Beceriksizliğimi zaten defalarca belli etmedim mi?
Şey, evet, bunu söylediğini duymuştum... Ama alçakgönüllülük yapıyorsun sanmıştım...
Kendim söylemeli miyim bilmiyorum,
ama pratik becerilerde ortalama olsaydım, muhtemelen bu sınıfta olmazdım.
Evet, haklısın. Ama pratik becerilerde de iyi olsaydın...
Fazla mükemmel olurdun,
ve pek de yaklaşılabilir olmazdın, sanırım.
Tatsuya?
İçin acımıyor mu?
Neye?
Aslında yeteneğin olmasına rağmen...
sanki hiç yokmuş gibi değerlendirilmen...
Normalde, bu herkese acı verirdi.
Ama seni pek de rahatsız etmiyor gibi görünüyor...
İşlem hızı da önemli bir faktör.
Beni beceriksiz olarak etiketlemeleri çok da yanlış değil.
Ama eğer uygulamaya geçseydin,
aslında çok daha hızlı aktive edebilirdin, değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
İlk denemende...
Tatsuya, bir noktada büyü dizilimini iptal edip sıfırdan oluşturdun, değil mi?
Zamanlama olarak, aktivasyon dizilimini okurken aynı anda ilk büyü dizilimini oluşturdun.
Bunu görünce düşündüm ki...
Bu seviyede bir büyü için,
muhtemelen aktivasyon dizilimi kullanmadan doğrudan büyü dizilimi oluşturabilirsin.
Bu kadarını gördüğünü hiç düşünmemiştim.
Gerçekten iyi gözlerin var.
Tabii, temel tek sistemli büyülerde, doğrudan büyü dizilimi oluşturarak daha hızlı aktive edebilirim.
Ama bu yöntem sadece çok fazla işlem gerektirmeyen büyüler için geçerli.
Örneğin, mutfaktan masaya bir yumurta taşıyarak olguları dönüştürürken...
...bu dört işlemli bir büyü gerektirir.
O büyüden Hareket ve Askıyı çıkarırsan,
evet, aktivasyon hızlanır, ama yumurta kırılır...
Ama savaşta rakibini geri püskürtmek için etkiyi emmeye gerek yok,
böylece tek bir süreçle tamamlanabilir.
En fazla beş süreç yapabildiğim için
elimden gelen bu kadar.
Savaş için kullanımda beş süreç bile
fazlasıyla yeterli olur bence...
Ben sihri savaş için öğrenmiyorum.
Amacım, enerji geliştirmek için sihir kullanmak.
Bunun için, aktivasyon dizileriyle
çoklu süreçli büyüler gerekiyor.
Bu yüzden düşük işlem becerilerim için
adilce değerlendirilmeyi kabullenebiliyorum.
Başka çaresi yok çünkü.
Bu harika, Tatsuya!
Sana gerçekten saygı duyuyorum!
Sihir kullanabiliyorsan,
büyücü olursun...
Normal olan budur.
Ama senin kendi hedeflerin var ve
sihri bu yüzden öğreniyorsun!
Hayır... Yani, aslında
doğru ama...
Ben de kendimi yeniden başlatacağım!
Başlangıçta, sadece bu gözleri
kontrol etmeyi öğrenmek için
sihir çalışıyordum...
Benim için aslında bir gün sihirle
bir şey yapma arzusu değildi...
Bunu ciddi ciddi düşüneceğim!
Hey, hey... Mizuki...
Evet, kesinlikle!
Aklında bir hedef olduğu sürece,
biraz dedikodu bizi
yıkamaz, değil mi?
Sevdiğimiz hedeflere ulaşabildiğimiz sürece!
Bu okuldaki notlarımız
sadece ikinci planda!
Yaşamak için bunu yapıyoruz, değil mi?
İnsanlar sadece kendilerinin
yaşamak istediği şeyi aramalı ve...
Tanrım, Mizuki. Niye bu kadar
heyecanlanıyorsun ki?
Ü-Üzgünüm, böyle gürültü çıkardığım için!
Benim yaşam amacım?
Hadi ama!
Kendine gel, Mizuki!
O kadar büyük bir şey değil...
Sihir kullanamadığım halde
büyücü olmaya zorlandım.
Bir lanet gibi...
Geçen gün bana bir soru sormuştun...
Başta... Okula sihirle sınırlı
olmadığımızı göstermenin
yeterli olacağını düşünmüştüm.
Ama şimdi anlıyorum ki
bu kesinlikle yeterli değil.
İstediğimiz şey...
...okulun koşullarımızı
iyileştirmesini talep etmek!
Peki, tam olarak neyi
iyileştirmelerini istiyorsun?
Şey... bize davranış şekillerinin
tüm yönlerini!
Bize nasıl davranıldığı mı?
Derslerimizdeki gibi mi?
1. ve 2. Kurs öğrencileri arasındaki temel fark,
hocaların erişilebilirliği ya da yokluğu...
Şunu anlayayım mı...
...okulun daha fazla öğretim görevlisi
eklemesini mi istiyorsunuz?
O kadar ileri gitmeyi düşünmüyorum, ama...
O halde kulüp faaliyetlerinden mi bahsediyorsunuz?
Kendo takımına, kenjutsu takımıyla aynı
miktarda alan ayrıldığını biliyorum...
Şey... bu doğru olabilir, ama...
Bekle, Shiba, memnuniyetsiz
olmadığını mı söylüyorsun?
Tabii ki memnuniyetsizim.
O zaman...
Ancak...
Okulun değiştirmesini istediğim
belirli bir şey yok.
Bu okuldan bir eğitim kurumu olarak
beklentilerim sınırlı.
Yeter ki sadece büyü üniversitelerine bağlı
okullarda erişilebilen yayınlanmamış belgeleri
okumak için izin alabileyim,
ve bir büyü lisesinden diplomamı alayım,
başka bir şeye ihtiyacım yok.
Üstelik, bazı sınıf arkadaşlarımızın çocukça
davranışları yüzünden okulu suçlayacak değilim,
okul tarafından açıkça yasaklanmış
hakaretleri savuranlar yüzünden.
Ne yazık ki, görünen o ki
sizin prensiplerinizi paylaşmıyorum, Bayan Mibu.
Dikkat, tüm öğrenciler!
Biz, okul içindeki ayrımcılığı ortadan kaldırmak
için çalışan gönüllü bir koalisyonuz!
Gönüllü? Tabii...
Öğrenci konseyi ve Ders Dışı Faaliyetler Federasyonu ile
eşit şartlarda görüşme fırsatı talep ediyoruz!
Geç kaldın.
Özür dilerim.
Durum ne?
Elektriği kestiler, yayın yapamayacaklar.
Ancak kapıyı kilitlediler ve içeriyi barikat kurmuşlar.
Yayın Odası
Dışarıdan açamaz mıyız?
Şey, mesele şu ki, anahtarı çalmışlar, yani...
Ama bu açıkça bir suç...
Doğru.
Bu nedenle, durumun daha da
köpürmesini önlemek için
dikkatli hareket etmeliyiz.
Yine de dikkatli davrandık diye birden
uslanacaklarını sanmıyorum.
Biraz zor kullanmak gerekiyorsa bile,
bunu hızlıca çözmeye çalışmalıyız.
Başkan Jyumonji...
Bu konu hakkında ne düşünüyorsunuz?
Ben... Onlarla müzakere etmenin bir sakıncası olduğunu düşünmüyorum.
Başından beri, bu sadece bir bahaneydi.
Eğer buna yeterince güçlü bir şekilde karşı çıkarsak, endişelerini yatıştırabiliriz.
Yani diyorsun ki sadece kenarda mı beklemeliyiz?
O konuya gelince, henüz bir karar veremiyorum.
Onların yasa dışı davranışları cezasız kalamaz,
ama hızlı bir çözüm için okul tesislerini yok etmeyi gerektirecek kadar suç teşkil ettiğini düşünmüyorum.
Siz misiniz, Bayan Mibu? Ben Shiba.
Peki... Şu an neredesiniz?
Ah, yayın odasının içinde misiniz?
Ne yazık.
Hayır, bunu söylerken alay etmiyordum.
Bayan Mibu, bu duruma karşı biraz daha sakin olmanızı rica ediyorum... Evet.
Bağışlayın. Sakıncası yoksa, doğrudan konuya girmek istiyorum...
Başkan Jyumonji sizinle müzakere etmeyi kabul etti.
Öğrenci konseyinin pozisyonunu henüz teyit edemedim...
Hayır, bekleyin, öğrenci konseyi de müzakere edecek.
Müzakere tarihi ve saati hakkında sizinle konuşmak istiyorum...
Hayır, özgürlüğünüz garanti altında.
Evet...
Pekala, o zaman...
Hemen çıkacaklarını söyledi.
O... Az önce Sayaka Mibu muydu?
Evet.
Buluşabilmek için bana kişisel cep telefonu numarasını vermişti.
Böyle bir işe yarayacağını kim bilebilirdi?
Hiç vakit kaybetmiyorsun, değil mi?
Yanlış anlıyorsunuz.
Neyse, pozisyon almamız gerektiğini düşünüyorum.
Pozisyon mu?
İçeridekileri gözaltına almak için pozisyon almaya.
Biliyor musun, bana öyle geliyor ki onlara özgürlüklerini garanti edeceğinizi söylediniz...
Sadece Bayan Mibu'nun özgürlüğünü garanti ettim.
Ayrıca, Disiplin Komitesi adına müzakere ettiğim hakkında tek bir kelime etmedim.
Ağabey, gerçekten kötü birisin.
Şimdi mi fark ettin, Miyuki?
Doğru.
Ama, Ağabey...
Bayan Mibu'nun kişisel numarasını kaydetmek için zahmete girmen hakkında...
Bunu daha sonra detaylıca konuşmak isterim, tamam mı?
Bunun anlamı ne?
Bize ihanet ettin, değil mi?
Shiba size ihanet etmedi.
Jyumonji Başkan...
Taleplerinizi dinleyeceğiz.
Ancak isteklerinize uymak...
...ve aldığınız önlemleri onaylamak iki farklı şey.
Bu konuda kesinlikle haklısınız, ama...
Saegusa?
Onları serbest bırakır mısınız?
Ama...
Ne diyeceğini biliyorum, Mari.
Fakat...
Bay Mibu ile yalnız başımıza görüşme yapamayız, değil mi?
Bu okulun öğrencileri oldukları sürece...
...onları kaçma riski olarak görmek için bir neden yok.
Asla kaçmayız!
Okul bu konuyu öğrenci konseyinin takdirine bırakmaya karar verdi.
Ne?
Bay Mibu, koalisyonunuzla bekleyen görüşmelerimizi tartışmak istiyorum...
Benimle gelir misiniz?
Evet, bana uyar.
Kayıt Bölüm V
Başkan Hanım?
Günaydın.
Tatsuya?
Sen de mi, Miyuki? Sorun ne?
Dünkü olayı merak ediyorduk.
1. ve 2. Sınıf öğrencileri arasında eşit muamele talep ediyorlar.
Ancak neyi nasıl değiştirmek istediklerini henüz belirlemiş değiller.
Hatta, öğrenci konseyinin somut planlar üretmesini istedikleri izlenimini edindim.
Sonra tartışma iyice kızıştı.
Sonunda, yarın okul sonrası açık bir forum düzenlemeye karar verdik.
Bu oldukça hızlı oldu.
Rakibinize hazırlanmak için fazla zaman vermemenin stratejik avantajlarını anlıyorum ama...
Aynı şekilde, bizim de strateji geliştirmek için çok az zamanımız olacak.
Öğrenci konseyinden hangi üyeler bu açık foruma katılacak?
Yoksa tek başına sen mi olacaksın?
Zamanımız kalmadığı için.
Eğer sadece ben olsaydım, küçük fikir ayrılıkları yüzünden beni parçalara ayırmazlardı.
Ama asıl korktuğum, izlenim manipülasyonunun bunu duygusal bir tartışmaya dönüştürmesi.
Yani mantıklı bir tartışmada asla yenilmez misin?
Üstelik...
Eğer o çocukların beni bir tartışmada yenecek kadar güçlü argümanları varsa...
O zaman yapmamız gereken, bundan sonra okulu yönetirken bunu temel bir parça haline getirmek.
2. Kurs öğrencileri!
Bu okuldaki ayrımcılığı ortadan kaldırmak için bir araya gelen koalisyonun üyeleriyiz!
Öğrenci konseyi başkanının bu sabah duyurduğu gibi,
yarın 1. ve 2. Kurs öğrencilerinin durumu hakkında açık bir forum düzenlenecek.
Bu, biz 2. Kurs öğrencileri için koşullarımızı iyileştirmek için altın fırsatımız olacak!
Lütfen açık foruma katılın!
Ah... şey...
Yani... ben... Şey...
Şey... ben öyle demek istememiştim...
Mizuki?
Tatsuya!
Bu adam...
Ben Disiplin Kurulu üyesi Shiba.
Bazı durumlarda, birini aşırı süre boyunca istemediği halde alıkoymak
rahatsızlık olarak kabul edilir, lütfen kendinizi tutun.
Bayan Shibata...
Benim için her zaman uygun, eğer fikrinizi değiştirirseniz bana haber verir misiniz?
Hoşça kalın...
Kimdi o?
Kendo takımının kaptanı.
Adı Kinoe Tsukasa...
Aynı benim gibi Ruh Parçacığı Yayılımına Aşırı Duyarlılığı var...
Evet, o gözlükleri tarz için takmıyor gibiydi.
Bana bu aşırı duyarlılığa sahip diğer öğrencilerden oluşan bir kulübe katılmak isteyip istemediğimi sordu...
Anlıyorum...
Onu sürekli reddettim, derslerimle fazlasıyla meşgul olduğumu söyleyerek.
Kendo takımının kaptanı...
Kinoe Tsukasa, ha?
Kinoe Tsukasa...
Eskiden Kinoe Kamono olarak bilinirdi...
Ne ebeveynlerinde ne de büyük ebeveynlerinde büyüye yatkınlık yok gibi görünüyor.
Yani sıradan bir aileden geliyor...
Ama aslında ünlü bir onmyoji ailesinin kolu...
Kamo klanı.
Kinoe'nin o gözleri muhtemelen
atalarından kalma bir özellik...
Kinoe Tsukasa'yı araştırmanı istediğimi
biliyor muydun?
Hayır, senin ricayla alakası yoktu...
Onu zaten tanıyordum.
Bir rahip olabilirim,
ama aynı zamanda...
hayır, daha fazlası... bir shinobiyim.
Geçmişinde sorun çıkabilecek
potansiyeli olan herkesi...
mutlaka araştırırım.
Bizi de araştırdın mı peki?
Denemediğimden değil...
ama o zamanlar hiçbir fikrim yoktu.
İkinizle ilgili bilgi manipülasyonu
gerçekten sağlam.
Bu konuda size tebriklerimi sunarım...
Peki, Üstat, Tsukasa'nın Blanche'la
bağlantısı hakkında ne biliyorsunuz?
Kinoe'nin annesinin ikinci kocasının çocuğu...
Yani, Kinoe'nin üvey abisi,
Blanche'ın Japonya Şubesi'nin lideri.
Ve bu Hajime Tsukasa sadece göstermelik biri değil...
Aynı zamanda gizli operasyonları yöneten
gerçek bir lider,
ki bunların arasında yasa dışı faaliyetler de var.
Kinoe'nin Birinci Lise'ye kaydolması
büyük ihtimalle Hajime Tsukasa'nın işiydi.
Yarınki forum...
Bir şeyler planlıyor olabilir...
23.04.2095
OKULDA AYRIMCILIĞIN
ORTADAN KALDIRILMASI
KONULU
AÇIK FORUM
ÖĞRENCİ KONSEYİ
1. Kurs öğrencilerine kıyasla,
2. Kurs öğrencilerinin aldığı muamele
her açıdan daha kötü
ve ayrımcı!
Bu gerçeği gizlemeye mi çalışıyorsunuz,
Başkan?
Az önce "her açıdan" dediniz.
Tam olarak neye atıfta bulunuyorsunuz?
1. Kurs öğrencilerinin ağırlıkta olduğu
büyü temelli kulüpler,
açıkça bütçenin aslan payını alıyor,
2. Kurs öğrencilerinin yoğun olduğu
büyü temelli olmayan kulüplere kıyasla!
Bu, 1. Kurs öğrencilerine kayırma yapıldığının
kanıtı değil mi?
Hatta ders dışı aktivitelerde bile?
Büyü temelli olmayan kulüpler,
örneğin legbol takımı,
ulusal yarışmalarda mükemmel bir performans sergilemiş,
Bu artık bir forum değil...
Mayumi'nin kişisel nutuk çekme platformuna dönüştü.
büyü temelli kulüplerle kıyaslanabilir
bütçeler almıştır.
Yine de...
Onların ne yaptığına dair hiçbir fikrim yok...
Kulüp bütçe dağılımlarının, 1. Kurs öğrencilerine
ayrıcalık tanınması sonucu oluştuğunu söylemek...
Ama biz kendimiz hiçbir
ilerleme kaydedemiyoruz...
bu bir yanılgıdır.
Sadece savunma politikası
kulağa hoş geliyor, ama...
Başkan Watanabe, lütfen şiddete başvurmakla
ilgili varsayımlarda bulunmayın...
Biliyorum. Endişelenmene gerek yok.
Sana güveniyorum.
Öğrenciler arasında eleştirilen bir ayrımcılığın
olduğunu inkar etmeyeceğim.
Blooms ve Weeds...
Bunlar, okul, öğrenci konseyi ve Disiplin Kurulu
tarafından yasaklanmış terimler,
ama ne yazık ki hala yaygın olarak
kullanıldıklarını kabul etmeliyim.
Hey... hey...
Bu şu anlama mı geliyor...
Sadece 1. Kurs öğrencileri değil.
Bu kabul edilebilir mi?
2. Kurs öğrencileri arasında,
kendilerini Weeds olarak görüp
bunu kabullenmiş ve boyun eğenler var.
Evet, böyle üzücü bir kültür burada mevcut.
Bu da ne?
Böyle bir şey yok, kahretsin!
Sorun, bu farkındalık engeli!
Bu okulun öğrenci
konseyi başkanı olarak,
bu farkındalık engelini... bir şekilde
kırmak istediğim şey buydu.
Ancak bu, yeni ayrımcı uygulamalar
yaratarak çözülmesi gereken bir şey değil.
Hepimiz, 1. ve 2. Kurs öğrencileri
olarak bu okulun öğrencileriyiz...
Ve bu okulda öğrenci olarak
geçirdiğimiz zaman...
her birimiz için, bu üç yıl
paha biçilemez...
Bu fırsatla hepinize
umutlarımı dile getirmek istiyorum.
Öğrenci konseyinde, hala 1. ve 2. Kurs
öğrencileri arasında ayrımcılık yapan bir sistem var.
Mevcut sistemde, başkan hariç
tüm görevliler
1. Kurs öğrencileri arasından
aday gösterilmelidir.
Bu kural, yalnızca öğrenci konseyi
başkanının yeniden seçimi sırasında
düzenlenen genel kurulda
değiştirilebilir.
Görevim bittiğinde,
öğrenci konseyi başkanı olarak son görevim,
bu kuralı genel kurulda kaldırmak olacak.
İnsanların kalpleri zorla
değiştirilemez.
Ve bu doğru yol olmadığı için...
diğer tüm alanlarda mümkün olduğunca
iyileştirme yapmayı planlıyorum.
Başkan!
Onu yakalayın!
Bir gaz bombası mı?
Dumanı solumayın!
Tamam...
Gaz ve Hareket Büyüsünün
kesişimi, ha?
Gaz bombasını, dumanı ve her şeyi
o anda izole etmek...
Gerçekten etkileyici!
Bir MID Alanı!
Azotla dolu gaz maskelerinin içindeki
kapalı alanı mı doldurdu?
Davetsiz misafirler? Orada da mı?
Başkan!
Patlamanın olduğu Pratik Beceriler
Kanadı'nı kontrol etmeye gidiyorum!
Shiba...
Ağabey!
Ben de seninle geliyorum!
Arkanızı kollayın!
Tamam!
Kayıt Bölüm VI
SONRAKİ BÖLÜM